Bienvenue à "On est déjà levés" !
Notre thème : "Une super-héroïne
se doit-elle d'être sexy ?"
Pour en parler, voici nos invités !
Mount Lady, jeune héroïne
qui a débuté cette année,
et Midnight, actuellement
enseignante à Yuei !
Bonjour, mesdemoiselles.
Installez-vous.
D'abord, Midnight !
À vos débuts,
votre costume avait fait scandale.
Une loi a même été proposée
pour réglementer les costumes.
Vous êtes une figure historique du pays.
C'est encore limite, quand même.
C'est un justaucorps très fin.
Les vêtements réduisent
les effets de mon Alter.
Je ne suis pas la seule.
Je cherche avant tout l'efficacité,
et non cette image sexy
qu'on m'attribue en conséquence...
Vous aimez ça, avouez.
Bon, c'est quoi ton problème ?
Aucun ! Je suis juste admirative !
Surtout à votre âge...
Parce que tu mises tout
sur ta jeunesse ?
Et encore !
Les jeunes peinent à démarrer
car les anciens se désapent !
Hé, attention où tu mets tes mains !
Non, pas là ! Ça suffit !
Cette émission est divine !
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Générique de début :
"Sora ni utaeba" par amazarashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Directeur artistique :
Shigemi Ikeda
Yukiko Maruyama
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
UN EXAMEN À NE PAS LOUPER
C'est tout pour aujourd'hui.
Les examens trimestriels
sont dans une semaine.
Je suppose que vous révisez ?
Il y aura l'écrit,
mais aussi la pratique,
ne l'oubliez pas.
Travaillez mentalement et physiquement.
Au revoir.
J'ai rien glandé !
Entre le championnat et le stage,
j'ai foutu que dalle !
C'est vrai
qu'on a été très pris...
Pour les exams de mi-trimestre,
on venait d'arriver
donc c'était pas si tendu...
Mais en plus des événements,
on a la dose de cours à bosser...
Le plus dur, ce sera la pratique !
T'étais 9e à la mi-trimestre, toi ?
Je te prenais pour un des nôtres !
Les mecs comme toi,
on les kiffe quand ils sont débiles !
Qui voudrait de toi, du coup ?
Le monde, je dirais...
Mina, Denki !
Courage !
On veut tous aller au camp d'été,
non ?
En tant que délégué,
je souhaite votre réussite !
En suivant les cours,
on a la moyenne.
La pression que vous me mettez !
Je pourrais peut-être
vous aider à réviser l'écrit ?
Super, Yaomomo !
Par contre,
en pratique, je suis inutile...
Tu pourrais m'aider,
moi aussi ?
Je galère avec les fonctions
du second degré.
Moi aussi, s'il te plaît !
T'es bonne en littérature ?
Si je peux en profiter,
j'aurais quelques questions.
S'il te plaît !
Les amis !
Avec grand plaisir !
Super !
Rendez-vous chez moi ce week-end
pour étudier !
Sérieux ?
J'ai hâte de voir ta maison !
Je vais demander à maman
de nous ouvrir l'auditorium !
L'auditorium ?
Avez-vous des préférences
en matière de thé ?
Du thé ?
Nous avons du Harrods et du Wedgwood,
dites-moi ce que vous préférez !
Je m'occupe évidemment des révisions !
Je serai d'une grande aide !
Elle nous rappelle bien
qu'on n'est pas du même milieu...
Mais elle a l'air tellement contente
qu'on s'en moque.
Moi, le truc Arnold, là, ça me va.
Le Harrods ?
Elle est serviable, elle.
Moi aussi !
Je vais te faire bosser à en crever !
Cool, merci !
Ils paniquent tous.
Mais c'est trop tard pour s'y mettre.
Tu devrais peut-être te bouger,
toi, quand même.
Pourquoi tu dis ça ?
Pourquoi ?
La pratique à l'examen...
On n'a aucune info...
Ça devrait rester à notre portée.
L'écrit, c'est ce qu'on a vu en cours,
on sait à quoi s'attendre.
Oui, c'est certain...
Mais la pratique, on fera quoi ?
Un récapitulatif
du premier trimestre...
Si M. Aizawa croit nous aider
en nous disant ça...
On a fait quoi ?
Du combat, du sauvetage,
des exercices de base...
En plus des révisions,
on devra s'entraîner...
Désolé ! Je n'ai pas pu
éviter ta grosse tête.
T'es de seconde B...
Ah oui, Neito !
- Fais gaffe !
- Alors vous avez rencontré Stain ?
Après le championnat,
une autre occasion de faire
parler de vous !
Mais pas forcément
dans le bon sens du terme !
En gros, vous attirez les ennuis.
J'ai peur en sachant qu'un jour,
on sera mêlés à vos problèmes
et que notre classe
comptera des victimes.
Vous réalisez que vous portez malheur ?
C'est flippant...
Tu arrêtes, Neito !
Surtout pour Tenya !
Isuka ?
Désolée, la seconde A !
C'est son caractère.
Quand même !
Vous étiez en train de parler
de l'examen pratique, non ?
On devrait affronter des robots,
comme pour l'admission.
C'est vrai ?
Comment tu le sais ?
J'ai triché, j'ai demandé
à une amie en classe supérieure.
Tu as bien fait.
Savoir se renseigner
fait sûrement partie de l'examen.
Il suffisait de demander
aux élèves plus vieux !
Bravo, Isuka, tu viens de ruiner
notre seul avantage !
C'était l'occasion
de battre notre ennemi juré...
Ce ne sont pas nos ennemis !
C'est un peu la grande sœur
de la seconde B.
Trop cool !
- On va les éclater, les robots !
- Carrément !
C'est plus simple pour vous
que de se brider face à des humains.
Grave ! Pas besoin de se retenir !
Moi, je vais les faire fondre !
Avec Momo qui nous aide à l'écrit,
on est tranquilles !
À nous le camp d'été !
Toi aussi un jour,
tu devras probablement
affronter cet être maléfique !
Pour me préparer à ça,
toute expérience est la bienvenue !
Robots ou humains,
faut tous les défoncer !
Ça change rien, crétins !
C'est qui le crétin ?
Ta gueule !
Contrôler son pouvoir,
ça s'apprend, ducon !
Pas vrai, Deku ?
Ton fameux Alter...
T'as peut-être appris à le maîtriser...
mais arrête de toujours
me taper sur les nerfs !
Je vois.
Il parle de Deku
qui bougeait comme lui.
C'est vrai, ça !
Fini les victoires au rabais
comme au tournoi.
On sera notés comme il se doit
aux examens trimestriels !
Je vais prendre une avance de fou !
Tu seras à la ramasse !
Pareil pour toi, Shoto !
Y a un bail
qu'il n'avait pas tapé de crise.
Impatient ?
Ou est-il juste en rogne ?
Katsuki...
C'est plus compliqué que prévu...
YAOYOROZU
Je savais qu'elle était riche...
mais ça dépasse ce que j'imaginais.
Je vous attendais !
Entrez donc !
Je ne me sens pas à ma place,
j'ai le trac.
C'est clair...
Ça ne va pas ?
Si, tout baigne !
EXAMEN ÉCRIT
PREMIER JOUR
Posez vos stylos !
Ceux du fond ramassent les copies
en remontant.
- Merci, Yaomomo !
- J'ai tout répondu !
Après trois jours
d'examens théoriques,
nous arrivions à la pratique.
CENTRE D'EXAMEN PRATIQUE
Bon, on va commencer la pratique !
Il y a évidemment
un barème de notation.
Si vous voulez aller au camp,
va falloir assurer.
Y a beaucoup de profs...
Je suppose que vos aînés
vous ont parlé de l'examen.
Ouais, c'est comme à l'admission !
À nous les feux d'artifice !
Curry !
Dommage !
Compte tenu des circonstances,
le contenu de l'épreuve a changé !
M. le proviseur ?
Changé en quoi ?
Nous avons décidé de dispenser
un enseignement proche de la réalité.
Vous allez affronter des humains !
Concrètement,
vous serez en binômes
pour affronter un des professeurs
ici présents !
Un combat contre un prof ?
Les binômes et leur adversaire
ont déjà été décidés.
On a pris en compte les aptitudes,
les résultats et les affinités.
Écoutez bien.
Shoto et Momo,
vous serez ensemble...
contre moi.
Ensuite,
Izuku et Katsuki !
Vous affronterez...
Votre adversaire...
est là !
All Might ?
Unissez-vous pour me vaincre !
OK, les garçons ?
DENKI KAMINARI
ALTER : ÉLECTRICITÉ
MINA ASHIDO
ALTER : ACIDE
QUELQUES JOURS AVANT
Le lien entre le tueur de héros
et l'Alliance des vilains
risque de réveiller certains vilains.
L'idéal est bien sûr
d'empêcher la recrudescence,
mais il faut préparer les élèves.
Les affrontements contre les vilains
risquent d'être plus fréquents.
Les opposer à des robots
ne servirait à rien.
Les robots servaient aux examens
pour éviter de recevoir des plaintes
comme quoi nous blessions des humains.
Laissons-les se plaindre,
c'est leur passe-temps préféré.
Ce n'est pas une solution.
Je comprends qu'on modifie l'examen,
mais de là à les faire
affronter par deux un professeur...
Oui, c'est un peu cruel.
Si on les explose,
comment on les note ?
Pour éviter cela,
nous aurons un handicap, bien sûr.
Est-ce que ça vous convient ?
Évidemment. Je suis d'accord
pour changer l'examen.
Nous devons réfléchir à un moyen
de leur éviter d'être en danger.
Et pour cela,
il faut qu'ils soient plus forts !
On est d'accord.
Aucune objection.
Bon, passons aux groupes.
D'abord, Shoto...
Rien à redire dans l'ensemble,
mais il se repose sur sa force.
Puis Momo, qui a des ressources
mais n'arrive pas à réagir rapidement.
J'effacerai leurs Alters
pour les faire travailler au contact.
Pas d'objection !
Groupe suivant : Izuku et Katsuki.
Ils affronteront All Might.
Je ne les associe pas
pour leurs notes ou leurs affinités,
mais justement car ils se haïssent.
Et vous, vous appréciez Izuku...
Essayez de leur être utiles.
Shota, rien ne lui échappe.
Nous allons annoncer
les groupes pour l'examen !
1er COMBAT
2e COMBAT
3e COMBAT
4e COMBAT
5e COMBAT
6e COMBAT
7e COMBAT
8e COMBAT
9e COMBAT
10e COMBAT
L'examen dure 30 minutes !
Vous gagnez si vous passez
les menottes à votre professeur
ou si l'un des deux
parvient à s'échapper du terrain.
Capturer le prof ou s'évader...
Comme l'entraînement au combat.
On a vraiment le droit de fuir ?
Oui !
Attention, ce n'est pas
comme à l'entraînement !
Puisque vos adversaires
sont de classe bien supérieure !
Supérieure ?
Je ne me représente pas.
Dammit!
Hey girl, watch your mouth!
Les conditions sont similaires
à celles d'un combat réel.
Considérez-nous comme des vilains !
Imaginez tomber sur un bandit
et essayez de le battre, c'est tout.
Mais...
S'il est trop fort, l'idéal
est de fuir et appeler des renforts.
Shoto, Tenya et Izuku,
vous savez de quoi je parle.
Il n'en a qu'après votre ami en armure
et moi !
Fuyez ! Sauvez votre peau !
Je ne referai pas la même erreur.
Je le prouverai
en réussissant cet examen !
Gagner en se battant, ou en fuyant.
Exact !
Votre jugement sera mis à l'épreuve !
Avec ces règles,
la fuite peut s'avérer tentante.
Alors nous avons sollicité
la filière assistance !
Des bracelets ultrahaute densité !
Ils augmentent notre poids
environ de moitié.
C'est notre handicap.
Classique, mais ça nous ralentit
et nous affaiblit plus vite.
C'est plus lourd que je pensais...
C'est Mei Hatsume qui a remporté
le concours pour leur fabrication.
Elle ?
C'est pour qu'on choisisse
de se battre ?
Vous me sous-estimez.
Nous allons voir.
Les combats ont lieu dans l'ordre
sur les terrains
qui vous sont attribués.
- Rikido et Eijiro, préparez-vous.
- Bien !
Les autres,
vous pouvez assister aux épreuves
ou discuter stratégie par équipe.
Allez.
Mashirao, je veux vérifier
un truc à tenter avec nos Alters.
OK !
Fumikage,
établissons un plan de bataille.
Bien.
Mon problème à moi,
c'est comment dénuder Midnight !
T'es pourri jusqu'à l'os...
SALLE DE CONTRÔLE
Bon,
je vais avoir du boulot aujourd'hui.
Deku ?
T'es venu voir les autres ?
Oui, les copains face aux profs,
on ne verra pas ça tous les jours.
Et puis...
difficile de discuter stratégie
avec Katchan...
Forcément !
Remarque, de mon côté...
Il n'écoute rien.
Yûga...
Du coup, peut-être
que les autres m'inspireront.
Oui.
Je dois à tout prix réussir l'examen.
Équipe Sato-Kirishima.
Épreuve pratique, prêts ?
Partez !
Théoriquement,
on aura une meilleure note
en capturant qu'en fuyant ?
Ce serait logique.
Cementos est lent.
On peut y aller de plein front !
C'est parti !
Rikido Sato !
Son Alter : Sugar Dope.
Quintuple sa force pour 3 min
par tranches de 10 g de sucre.
Mais utiliser le sucre pour sa force
réduit les apports au cerveau !
Une attaque de front ?
Je m'en doutais.
T'es prêt, Rikido ?
On y va !
Vous n'y êtes pas.
Eijiro, Rikido, courage !
C'est mal barré.
Leurs Alters sont impressionnants,
mais limités dans le temps.
Alors que Cementos
n'a pas cette contrainte.
Eijiro et Rikido
seront désavantagés dans la durée.
Tu crois ?
Cette épreuve nous place
face à des professeurs qui sont
nos points faibles.
La clé est de parvenir
à remédier à nos faiblesses.
Tu as vu juste.
En attendant votre tour,
réfléchissez bien
à vos affinités avec votre professeur.
Je m'en doutais !
Ça n'en finit pas !
On a beau tout démolir,
ça revient toujours !
J'ai sommeil...
Je suis mort...
Me lâche pas !
Dodo...
Je suis à bout.
Quel cruel manque d'endurance.
En combat, il faut savoir
mettre à profit ses points forts.
Équipe Sato-Kirishima,
éliminée par K.-O. technique.
Sans déconner ?
Non !
Eijiro a perdu ?
Ben voyons, on a déjà besoin de moi.
Non...
Ils ont subi le combat...
Leurs Alters n'étaient pas adaptés.
Cet examen est bien plus difficile
que je l'imaginais.
Surtout...
que notre adversaire est...
TERRAIN DU 2e MATCH
À nous...
On part du milieu du terrain.
On doit trouver la bonne porte
si on veut sortir...
Donc, le professeur
nous tend une embuscade quelque part.
Équipe Asui-Tokoyami.
Épreuve pratique, prêts ?
Partez !
On a oublié de préciser
que les professeurs
se battront sérieusement,
cela va de soi.
Soyez prêts
car nous ne plaisantons pas.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
All Might : Kenta Miyake
À suivre !
Tsuyu et Fumikage affrontent Ectoplasm !
Quant à Shoto et Momo,
ils affrontent M. Aizawa ?
C'est perdu d'avance !
Finissez-en vite et faites place !
Avant toi, y a Tenya et Mashirao.
Pareil, passons.
J'y peux rien, moi !
Prochain épisode :
"Momo Yaoyorozu, l'envol" !
Ne me ratez pas,
je vous promets un final détonnant !
- Au-delà des limites !
- Plus Ultra !